高薪招聘双语女顾客服务员 (Bilingual Senior Customer Service Representative)  

店面位于 Warden & 401，上班非常便利。


岗位职责：
－接听／转接电话；接待来访的客人
－协助公司其他员工让他们的工作更顺畅
－员工分工
－负责分类整理公司文件和信件
－与客人电话和邮件流利的沟通
－日常的办公室操作 (Microsoft Word, Excel...etc)


要求：
－精通英文，中文（粤语或国语）
－有亲和力和良好的沟通能力
－可以在团队内工作, 有团队合作精神
－熟悉社交网（Instagram, Facebook, Twitter 等）， 有市场规划经验更好
－简单的电脑操作
－有客户服务经验和会用 Microsoft Office 优先

有意者请发送resume到以下的邮箱
Sunny@Autotecpro.com
（不接受PM）



Autotronic Service Inc.






前台


無經驗免費培訓  2 3 